Helena: Ethan, seus feitos recentes não passaram despercebidos. Você realmente conseguiu abater várias naves inimigas no campo de batalha.
  
Ethan: Pois é, comandante. Acredito que esses extraterrestres não sabem com quem estão mexendo.

Helena: Mas temos uma nova ameaça. As naves inimigas estão tentando alcançar as cidades pelo deserto. A população está em risco e não podemos permitir que avancem.
  
Ethan: Então, o plano é claro: dirigir-me ao deserto e acabar com todas as naves que surgirem? 
 
Helena: Exatamente. Você precisa ser rápido e preciso, eliminando qualquer sinal de resistência inimiga antes que eles consigam chegar às áreas habitadas.  

Ethan: Comandante, estou mais do que preparado. Se é para lutar, que assim seja – estou a caminho!

Helena: Então vá, Ethan. Mostre a esses invasores que a Terra não se rende sem lutar.
