Ethan: Então é isso que vocês chamam de "Cyberspaço"? Achei que teria mais neon e talvez um DJ alienígena tocando ao fundo.

Helena: Se terminou com a piada, podemos focar no que importa? A Terra está sob ataque, e você é a nossa única esperança.

Ethan: Direta ao ponto, hein? Tudo bem, comandante. Diga-me o que estou enfrentando.

Helena: Frotas extraterrestres estão invadindo as nossas defesas. Você será inserido em um caça de última geração, projetado para enfrentar essa ameaça.

Helena: Não há espaço para erros. Precisamos que estejas preparado, então...

Ethan: Erros? Comandante, eu já nasci pronto.

Helena: Então pare de falar e vá provar isso.
